Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan,
Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 4=
Lapar?
Awak sepatutnya beritahu saya lebih awal.
Dapatkan beberapa.
Yan Tuo.
Yan Tuo!
Xiong! Xiong!
Adakah itu anda, Xiong?
Perangai diri sendiri.
diamlah.
Kamu berdua tidak boleh dipercayai.
Tempat ini mungkin dijumpai.
Saya akan pergi membawa dia keluar.
Kamu berdua tinggal di sini.
Pegang kubu.
faham.
Biar saya ambilkan awak lagi.
Tidak, terima kasih. Saya tidak boleh makan lagi.
Berlapar di jalan raya,
kemudian menyumbat diri di rumah.
Tak sihat sangat.
Apabila anda menemui makanan yang anda suka,
mengapa tidak makan kenyang?
Tidak ada gunanya menyimpannya.
Sudah tentu saya tidak akan menyimpannya.
Tapi saya akan jaga awak.
Bersama awak di sini,
Saya boleh makan apa sahaja yang saya mahu.
Selepas perjalanan ini,
anda belajar bercakap manis?
(Jiang Baichuan)
Hello?
Kes yang anda hantar bukan kes terpencil.
Teruskan.
Kecuali pemandu,
dua yang lain dibawa pergi.
Beberapa lelaki cedera.
Shan Qiang tidak apa-apa.
Puan Hua di ICU.
Masih kritikal.
(Kami menyemak video itu.)
(The Whistle Whip berfungsi,)
(bermakna mereka adalah Earth Fiends.)
Xiong, awak okay?
awak juga?
(Dengan kemahiran Puan Hua,)
(dia boleh mengendalikan berbilang lawan,)
(tetapi Earth Fiend humanoid itu
terlalu sukar.)
(Tidak pasti mengapa,)
(tetapi Hound Clan
tidak dapat mengesan baunya,)
(jadi tetulang telah ditangguhkan.)
(Dia berlakon)
(seperti bunyi Whistle Whip
membuatnya marah.)
(Dia menyerang dengan kejam.)
(Jadi...)
Sekarang, beritahu saya
apa yang anda mahu dari semua ini.
Jika anda ingin berhenti
menjadi Pemburu Gunung Selatan
selepas satu misi lagi,
misi ini
akan berlaku tidak lama lagi.
Harap awak dah bersedia.
(Menara Wanbao)
Baju sampai esok?
Ya, esok.
encik Pusing!
Pergi membeli-belah runcit?
Bawang putih
murah hari ini. Lebih baik cepat.
Malah seorang naib pengetua
bersara dan membeli barangan runcitnya sendiri.
Dazhuang, kemari.
108 Wira yang saya ajar awak.
Anda menghafalnya?
Saya melakukannya sejak dahulu lagi.
Saya tidak percaya awak.
Kaji mereka dengan betul.
Mereka akan membantu dengan peperiksaan kolej suatu hari nanti.
Muka baru?
Xia!
Datang ke bilik saya untuk menyejukkan badan.
Sesat.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Minum teh herba untuk menyejukkan badan.
Anda datang, Dr. Lv.
Bro.
Tengok. Bagaimana pula?
Wah.
Anda benar-benar melakukannya.
Sudah tentu.
baiklah. Teruskan.
Ia boleh menjadi lebih teruk.
Bukan urusan anda.
terima kasih.
(Menara Wanbao, Selamat Datang)
Bintang Pemimpin, Kesetiaan, Song Jiang.
Bintang Kekuatan, Jade Qilin, Lu Junyi.
Leisure Star,
Naga di Awan, Gongsun Sheng.
(Klinik Perubatan Tradisional Cina)
Saya mesti menjadi Bintang Riadah.
Saya benar-benar terbiar.
Awak jangan berdering sehingga saya mengambil beg itu.
Tunggu sahaja.
Jika saya boleh, anda fikir saya tidak akan menjawab?
(Buka)
Kakak.
Tidak, saya keluar membeli barangan runcit.
Tangan saya penuh.
Yan Tuo?
Okay. Saya datang segera.
Beritahu Cik Lin jangan risau, boleh?
Bro.
Tonton kedai untuk saya.
faham.
Jangan kedekut dengan salap anda.
tangan.
Saya beritahu awak saya sihat.
Sejak saya di sini,
sekurang-kurangnya, izinkan saya memberi
anda rawatan sepenuhnya.
Anda tidak mengetahuinya.
Pesakit datang ke klinik saya
sama ada mempunyai perut yang lemah
atau masalah kesuburan.
Tanpa merawat kecederaan luaran,
kemahiran saya akan berkarat.
Bertahanlah. Bertahanlah.
jangan bergerak.
Menggunakan saya sebagai amalan?
Cakap. Bagaimana ini berlaku?
Bukan urusan anda.
Apabila lelaki bergaduh,
selalunya ada dua sebab.
Pertikaian tempat letak kereta
atau persaingan untuk pasangan.
Apakah alasan anda?
Siapa kata ini kerana bergaduh?
Saya jatuh mendaki.
Betul ke?
Gunung itu mempunyai kuku yang tajam.
Cukup sudah.
Kehilangan awak berhari-hari
Puan Lin risau sakit.
Semua orang telah mencari di mana-mana.
Dan anda mendaki gunung?
Saya ponteng kerja hari ini untuk memberi awak
rawatan perubatan percuma.
Tidak bernilai kata-kata jujur?
Mereka mencari saya.
Apa yang mereka katakan?
Apa yang anda fikir mereka sepatutnya katakan?
itu,
awak okay tak
Di mana anda terluka?
Bukan apa. Hanya calar. Nampak?
Awak takutkan saya sampai mati.
Sungguh, saya baik-baik saja.
Adakah ia menyakitkan?
Tidak.
Mungkin saya akan pergi mendapatkan beberapa calar juga.
Ambil kesakitan fizikal daripada pergaduhan
untuk keprihatinan manis daripada orang lain.
Awak bergaduh dengan siapa?
Bukan manusia.
Gunung.
Dengar ini.
Gunung Tuofeng di Cangbei
mempunyai kuil yang sangat kuat.
Semua pasangan mandul
ke sana kan?
Tak boleh tutup mulut ke?
Adakah ia menyakitkan?
Tidak. Ia hampir tidak ketara.
Cikgu Lin.
Terima kasih kerana datang, Lv Xian.
Tuo, awak sihat?
ya.
jangan risau. Dia tegap.
Beberapa makanan dan tidur akan membetulkannya.
Maaf kerana membuat anda datang ke sini.
Tapi saya lebih percayakan awak.
Cik Lin, tak perlu
formaliti dengan saya.
Jika Kumpulan Roadsound tidak membiayai
kajian TCM saya,
Saya tidak akan mempunyai klinik ini.
Anda seorang doktor?
Saya fikir anda menjalankan kedai teh.
Peperiksaan saya mendapati
dia tidak sihat sepenuhnya.
Dia ada masalah mulut
dan rongga.
Lin Ling.
Bawa Dr. Lv keluar sebentar.
Hidangkan teh kesyukuran.
Tidak perlu formaliti.
Hanya menjalankan tugas saya.
Bukan sekadar teh.
Jika masa mengizinkan, kongsi makan juga.
Anda orang muda sepatutnya
berinteraksi dengan lebih kerap.
Baiklah, Cikgu Lin.
Dr Lv, dengan cara ini, sila.
Cukup dengan "Dr. Lv".
Terlalu formal.
Panggil saya Xian.
Dengar itu? Cik Lin nak kita
lepak lagi.
Anda tidak perlu bertanya.
Saya akan beritahu awak.
Hari tu awak tak tanya saya ke
untuk bawa Gou Ya balik dulu?
Saya mengalami tanah runtuh dalam perjalanan.
Batu ada di mana-mana.
Saya tidak dapat melihat jalan raya.
Sukar untuk mengemudi.
Entah dari mana,
sebuah kereta berlari laju ke arahku.
Ia terkena saya.
Apabila saya bangun,
Saya dikurung di sana.
Kereta jenis apa yang langgar awak?
Ia berlaku terlalu pantas. Bagaimana saya boleh melihat?
Ia mungkin hitam.
Berapa ramai orang yang berada di sana?
Apa yang mereka katakan kepada anda?
Saya melihat tiga atau empat.
Mereka tidak berkata apa-apa.
Mereka hanya mengurung saya di dalam bilik bawah tanah ais
dan tidak memberi saya makan.
Nasib baik, Xiong tiba tepat pada masanya.
Saya hampir mati beku.
Mereka tidak memberitahu anda apa-apa?
Tetapi saya berpura-pura tidak sedarkan diri
dan mendengar mereka bercakap.
Mereka kelihatan sangat
berminat dengan Gou Ya.
Adakah anda berminat dengannya?
III cuma ingin tahu.
AA-Adakah saya tidak sepatutnya ingin tahu?
Anda telah menderita.
Bukan apa.
Adakah anda fikir saya berhutang penjelasan?
Penjelasan? Tidak mengapa.
Dengan semua hak, ini sepatutnya berakhir di sini.
Tiada lagi perbincangan.
Anda adalah wajah Roadsound.
Anda harus kekal bersih.
Saya banyak bermimpi sejak kebelakangan ini.
Sentiasa tentang anda sebagai seorang kanak-kanak.
Apabila saya bangun, saya ingatkan diri saya sendiri
awak dah besar sekarang.
Masa untuk mengetahui beberapa kebenaran.
Malah memikul beberapa tanggungjawab.
Betul ke?
Cikgu Lin, saya sudah bersedia.
Kami sedang menjalankan ujian manusia.
Bagi syarikat farmaseutikal,
masa adalah kekangan terbesar.
Tapisan tanpa henti, kelulusan,
ujian haiwan, ujian klinikal...
Sebarang kelewatan dalam peringkat ini
boleh membiarkan pesaing mendapat kelebihan
dan biarlah kita kehilangan keseluruhan pasaran.
Roadsound adalah kedua-duanya gunung
industri memandang tinggi
dan yang semua orang nak pijak
untuk menakluki.
Jadi saya mengambil jalan pintas yang berisiko.
Jalan pintas apa?
Ubat yang meningkatkan aktiviti selular.
Ubat baru yang terobosan.
Kami merekrut ramai sukarelawan,
tetapi hanya Gou Yan yang memenuhi kriteria.
Kami berjanji kepadanya wang
dan penempatan pekerjaan.
Rumah kebajikan.
Percubaan memerlukan beberapa fasa.
Diadakan di rumah kebajikan,
sebab jauh
dan ia adalah projek kami yang dibiayai sendiri.
Lebih mudah untuk mengawal semua aspek.
Kemudian, dadah menyebabkan
kesan sampingan dalam dirinya.
Mengenai apa yang berlaku seterusnya,
anda sudah tahu.
Memilih untuk mengambil risiko
bermakna menanggung akibatnya.
Mereka yang menangkap saya
nak hancurkan Roadsound
dan mengatasinya...
Pesaing, media,
orang yang iri hati yang membenci kejayaan,
orang gila yang menyusahkan, dan sebagainya.
Jadi...
itu,
selamat datang ke dunia dewasa.
Cikgu Lin,
Saya berhenti menjadi kanak-kanak lama dahulu.
Anda sepatutnya membiarkan saya menghadapi ini lebih awal.
Tidak kira apa pun cabaran
yang dihadapi Roadsound,
orang keji atau gila,
terbuka atau tersembunyi,
awak boleh beritahu saya.
Biar saya uruskan semuanya. Okay?
Tidak kira umur anda,
awak masih anak saya.
Rehat dengan baik.
Awak pun patut berehat awal.
Pada mulanya, kami bersembunyi
dan tidak dapat berhadapan dengan mereka secara langsung.
Kemudian, mereka mula kehilangan cengkaman.
Kini, hanya samseng kecil
yang meronda di kawasan pergunungan.
Nampaknya kita secara beransur-ansur
mendapat kelebihan.
Tetapi kali ini, kami lalai.
Kami hampir terbalik dalam parit.
Balik-balik.
Bilakah ini akan berakhir?
Kemudian mari kita buat dengan cepat.
Yakin?
Wanita itu menggunakan Whistle Whip.
Dia agak mahir.
Dalam barisan mereka,
dia mungkin seorang tokoh utama.
Saya memberikan pukulan yang serius kepadanya.
Mereka tidak akan meninggalkannya.
Saya telah memeriksa semua hospital di Xicang
untuk pesakit yang sepadan dengan penerangannya.
Ikuti jejak,
dan kita akan cari dia.
Tiada lagi kesilapan.
Kelewatan menambah risiko.
Jangan risau, Cik Lin.
Saya tahu dia mahu,
tetapi jauhkan Tuo daripada perkara ini.
Sudah tentu.
Kembalikan! Kembalikan!
(Kad Pengenalan Penduduk: Nie Jiuluo)
Nie Jiuluo.
Sudah bangun?
Saya mahu mengagumi kerja anda secara senyap-senyap.
Berapa tahun untuk menceroboh?
Kurang daripada serangan yang disengajakan, pastinya.
Mempertahankan diri.
Tiada caj dikenakan.
Saya minta maaf, Cik Nie.
Pencerobohan ini
adalah tidak wajar.
Tetapi beberapa hari lalu,
Saya telah menemui perkara yang tidak dapat dijelaskan.
Anda mungkin memegang jawapannya,
jadi saya datang.
Naik.
apa?
Itu bukan untuk duduk.
bangun.
Kerusi ini?
Kerusi Legasi.
Dicipta oleh Lausi Dandar pada tahun 1946.
Dipamerkan di 16 negara.
Satu daripada jenis.
Satu-satunya yang wujud.
Tiada siapa yang akan memberitahu.
Dengar.
Anda lebih suka cara yang sukar?
saya...
Cik No.
Ia adalah tergelincir tangan.
Tangan awak dipotong? Adakah ia teruk?
Tidak, saya hanya meraba-rabanya.
Tangan saya sihat.
jangan risau. Tinggal di tingkat bawah.
Betul ke?
Saya akan tidur.
Esok kemas.
Baiklah. Rehat dengan baik.
awak juga.
Cik Tidak?
apa salahnya
tiada apa.
Seekor lalat masuk.
Saya menghalaunya keluar.
Pergi tidur, Lu.
Melempar barang lagi semalam?
Isnin,
kenapa sebutkan perkara ini kepadanya?
Pak Lu datang awal...
Tidak mengapa, Lu.
Pergi kerja awak.
Artis hebat itu belum bersarapan.
Masak tambahan.
Pergi, Lu.
Van Gogh
melukis Bunga Matahari dahulu,
dan kemudian memotong telinganya.
Beethoven
mengarang Simfoni Kelimanya,
dan kemudian menjadi pekak.
Hemingway selesai
Orang Tua dan Laut dan kemudian
membunuh diri.
Anda belum mencapai apa-apa lagi.
Potong aksi dramatik itu.
Kegilaan adalah keistimewaan tuan.
Awak panggil saya gila?
Ini adalah karya baru anda?
Belum selesai.
Tiada rayuan,
dan berjalan perlahan-lahan.
Kesabaran tidak menjamin karya agung,
tetapi tergesa-gesa tidak pernah melakukannya.
Tidak tergesa-gesa anda.
Di sini untuk membantu anda fokus ke dalam.
(Li Sheng'er, Mixiong's Trip)
Artis patung terhangat sekarang.
Singgah untuk melawat apabila anda lapang.
Anda panggil ini artis?
Kenapa dua tiket?
Bukankah anda mempunyai kawan lelaki
untuk melawat pameran dengan?
Atau makan bersama?
Cuba untuk menetapkan saya
dengan lelaki kaya lain?
Bukan kali ini.
Jemputan seni tulen.
Jemput sesiapa sahaja yang anda mahu.
Saya akan tinggalkan diri daripada kehidupan peribadi awak.
tiada sesiapa. Tidak bertanya kepada sesiapa.
Saya akan malu
untuk meminta seseorang ke pameran ini.
Adakah wang memalukan?
Adakah dikagumi memalukan?
Jika pameran anda habis dijual serta-merta,
Saya akan terima rasa malu.
Kemudian pergi pegang satu!
Daripada menghancurkan barang-barang di rumah
atau hilang ke luar bandar?
Mungkin
anda rasa anda semakin hampir dengan seni,
tetapi lebih jauh dari kehidupan sebenar.
Apa yang paling menarik perhatian anda
dan apa yang paling sesuai dengan anda
jarang sama.
Tetapi anda tidak perlu memilih satu sahaja.
Pergi tengok sendiri
jika tiada syarikat.
Anggap ia sebagai analisis kritikal.
Nilailah betapa memalukannya.
Lu, makanan dah siap ke?
(Anda lebih baik sedikit
daripada Li Sheng'er.)
(Li Sheng'er, Perjalanan Mixiong)
Apa yang patut kita buat nanti?
Tak pasti.
Bagaimana pula dengan mencari kafe untuk duduk?
Hello, Jalan Chishui.
Anda juga pergi ke pameran ini
dengan gembar-gembur komersial tulen
dan nilai artistik sifar?
Saya fikir anda mempunyai rasa yang lebih baik.
Saya menyesal tidak memukul
awak lebih kuat semalam.
Saya hairan sepanjang malam.
Awak bukan artis ke Cik Nie?
Mengapa anda begitu mahir?
Kerana awak terlalu lemah.
Jadi awak selamatkan saya
kerana kasihan semalam?
Saya takut mayat awak
akan mengotorkan halaman rumah saya.
Lalu kenapa dilepaskan?
Saya tidak mahu darah awak di tangan saya.
Mengapa begitu banyak soalan?
apa yang awak nak?
Saya datang dengan ikhlas untuk nasihat semalam,
dan awak buang saya dari tingkat dua.
saya baling awak?
Jawab tiga soalan sebagai pampasan.
Hanya tiga.
Jawab mereka,
dan saya tidak akan mengganggu awak.
Bagaimana jika saya menolak?
Anda tidak boleh mengalahkan saya.
Biarkan saya keluar sekarang,
dan kami berdua menyelamatkan muka.
baiklah.
Jom tengok
yang akhirnya kehilangan lebih banyak muka.
Cik Tidak,
berapa lama anda berfikir
ia akan membawa saya untuk memandu
ke jurang di hadapan?
Lebih lama daripada menewaskan anda hingga hancur.
Soalan seterusnya.
Saya tanya, awak jawab.
Jawapan pantas sahaja.
Atau kita akan mati bersama.
Apakah Earth Fiends?
Apa itu "mengakar dan bercambah"?
Siapa kamu orang?
Mengapa melawan Earth Fiends?
Selesai.
Adakah anda memerlukan pengulangan saya?
Bagaimana anda mengenali Gou Ya?
Bukan kebimbangan anda.
Anda tidak menjawab saya.
Mengapa saya perlu menjawab anda?
Anda tiada pilihan.
Takut?
Berani tidak menekan brek?
Berani berdiam diri?
gila.
Hancurkan tingkap.
Pecahkan sekarang!
Hidrofobia?
Dengar.
Tekanan air
menyekat pintu.
Tetap tenang. Nafas kecil. Jimat oksigen.
Tunggu tekanan untuk mengimbangi.
Kemudian buka pintu.
Tarik nafas dan berenang keluar.
faham?
awak boleh berenang?
Tutup mata anda dan tarik nafas.
Percayalah.
Tarik nafas dan tahan.
Apakah Earth Fiends?
apa?
Apa itu "mengakar dan bercambah"?
Jauhi saya.
siapa awak
Mengapa melawan Earth Fiends?
apa?
lepaskan saya!
Cik No.
Awak bangun tanpa telefon saya?
III baru bangun tidur.
Masa yang sempurna. Teh halia sudah siap.
Selagi panas.
Isnin,
bagaimana saya boleh kembali ke sini?
Awak tak ingat?
Aku terdengar bunyi loceng pintu.
Saya pergi untuk membukanya
dan mendapati awak berbaring di sana,
direndam hingga ke tulang.
Saya melihat sebuah jip berwarna putih.
Ia memecut sebaik sahaja saya melihat.
Awak tak pergi pameran ke?
Bagaimana anda boleh jadi begini?
III minum terlalu banyak.
tak mengapa. Saya terlalu banyak minum.
Dan kemudian?
Siapa yang buat awak mabuk begini?
Kenalan daripada Encik Lu?
Ya, betul.
Pertemuan pertama, dan awak minum sebanyak ini
dan membuat diri anda basah kuyup?
Tidak!
TT-Bukan itu maksud saya.
III bermaksud...
Tak apa, Lu.
Biarkan sahaja di sana.
Saya akan minum apabila saya bangun.
Baiklah.
Kemudian minum semuanya semasa suam.
By the way,
Saya basuh baju awak yang basah.
Saya jumpa ini dalam poket kot awak.
(Saya ada soalan lain.)
(Apabila anda mandi,)
(adakah anda menggeletar ketakutan juga?)
(Atau mungkin,)
(anda tidak mandi sama sekali?)
(Jiang: Terbakar Selepas Membaca)
(Puan Hua tidak terlepas dari bahaya.)
(Tetapi semakin lama dia dimasukkan ke hospital,)
(semakin terdedah kita.)
(Masa untuk berfikir.)
(Sijil Kepujian,
Roadsound Mining Advanced Collective)
(Lin Xirou: Simpan diari.
Jadikan ia tabiat sepanjang hayat.)
(Detik-detik kehidupan ini akan menjadi
kenangan terindah kita pada usia tua.)
(Lin Xirou mengandung seorang anak perempuan
yang merupakan adik perempuan Yan Tuo.)
(Li Shuangxiu telah diupah sebagai pengasuh
untuk menjaga Yan Tuo dan keluarganya.)
♪Masa lalu anda bersinar terang,
laluan anda di hadapan luas dan terbuka♪
♪Masa depan saya bersinar dengan cahaya bintang,
menanti pelukan irama♪
Perlahan.
♪Tangan kita tidak dapat menangkap
mata tajam hari ini♪
Pemburu Gunung Selatan diberkati.
Mereka akan baik-baik saja.
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang ditempa oleh syurga
menerangi malam yang tidak berkesudahan♪
♪Merobek kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Arus pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
menenggelamkan api yang degil ini♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪
♪Api yang tidak berbentuk
melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan
menentang pengejaran nyala api♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪Selepas matahari terbit,
kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergolek
ke arah langit♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪